Reunião de dignóstico - Boye Motors - December 01
VIEW RECORDING - 69 mins (No highlights): 

---

0:00 - Matheus Faria
  We were prepared. Спасибо. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. . . . . . . . .  . . . .

3:17 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  .

3:37 - Matheus Faria
  . . . Thank you. Thank you.

5:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Thank you very Thank you very Fathom, clcitton Fathom,$1. Fathom, Fathom, Nossa, me caiu a pressão, velho. Está tudo girando.

7:25 - Matheus Faria
  O que é isso?

7:29 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  presteu a vista não, isso tava tudo girando girou o Fouca rapaz, ontem tava andando na rua passou um Fouca e veio cair nos pedaços cara, eu aguento mais escutar minha voz o cara tem que ver tudo na velocidade normal pra ver se não falou nada de errado literalmente, tem que ser no 1x Pão nome, cê pão nome

8:02 - Matheus Faria
  Eu tentei no 2X, não tem como, vai passar muita coisa despercebida. Pois é.

8:10 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tá fazendo pelo CapCut?

8:13 - Matheus Faria
  Não, nem tenho CapCut no PC, tô usando o da Microsoft, o ClipChamp.

8:18 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Já não tô ligando. Pô, dizem que o editor nativo do Mac é muito bom, né?

8:25 - Matheus Faria
  Não sei, só sei que eu subi ali no Drive, ali, um videão, acho que deu 5GB o vídeo que eu gravei lá.

8:31 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Caralho, mas de que tamanho?

8:34 - Matheus Faria
  Eu não sei o tamanho que ficou, mas ficou pesado pra caralho. Eu não sei se é o Mac que grava pesado ou se...  Tem que ver se tu não tá gravando em 2K o agulha. Pois é. Mas cortar aqui vai ficar de boa.  Vou até botar baixar aqui enquanto a gente tá na E foi de boa pra gravar ou teve muita...

8:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Muitos erros?

8:59 - Matheus Faria
  Eu... Erros de gravações? É.

9:02 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bem um pouquinho.

9:04 - Matheus Faria
  Um pouquinho de erro. O cara erra, né?

9:06 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não adianta. Ô, meu pai, eu fiz praticamente tudo no Freestyle, velho. Eu tinha ali os pontos que eu precisava falar e fui no...

9:13 - Matheus Faria
  É, eu não fiz nenhum roteiro nem nada também, mas teve alguns erros ali. Ah, e até o dia que eu tava de boa, tava tranquilo de gravar.  Mas aí, depois que eu peguei a gripe, o cara fica nerdão. Fica, né?

9:34 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ah, quando é no Freestyle, o erro é mais de concordância de palavras, né? O cara fica pensando, Isso que é foda.

9:42 - Matheus Faria
  Aham.

9:44 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Vai no cabinho de internet aí, não?

9:47 - Matheus Faria
  Opa, vai no cabinho de carregador de coisa aqui, ó. Calma, o meu era igual.

9:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Que margem que é esse teu bagulinho, hein?

9:56 - Matheus Faria
  Da Masfit? Ah, o mesmo que eu... Fathom, Lucas Lunardi, Faria, and clcitton. Fathom, Lucas Lunardi, Matheus Faria, and clcitton.  CNPJ...

11:24 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Falando em relógio, tu tem que comprar um relógio aí de gente grande, né?

11:34 - Matheus Faria
  Hum... Pior que é verdade mesmo, hein? Ia ficar topzera lá na foto ontem.

11:40 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E pior que tem uns relógios que são ajeitadinhos e não tão caros, velho.

11:49 - Matheus Faria
  Tem? Tem, tem. O meu primeiro comprou pro duzentão. Nave, oito... Nave, oito... Nave, doito...

12:03 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tem uns que são até mais barato que um smartwatch, pede o nome da mãe no bagulho, que doideira, documentos da empresa.

12:24 - Matheus Faria
  Preciso o que? Comprovante de e-mail. Passa o upload do contrato social ou comprovante de e-mail. Confirmo, está autorizado de representar a minha empresa conforme o contrato social.  . . . . . . . . . . . . . . . Obrigado.

13:02 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E eu que tava brincando com a minha aliança, derrubei ela no meio do sofá, velho.

13:07 - Matheus Faria
  Nossa, eu tenho costume de ficar fazendo assim, Ficar coisando...

13:11 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Olha como é que eu tô aqui agora.
  ACTION ITEM: Review JCL course 'Impulsionar' - WATCH: https://fathom.video/calls/491003195?timestamp=792.9999

13:14 - Matheus Faria
  Eu fico passando assim entre os dedos e eu perdi, quase assim perdi. É a da JCL que você quer que bote de aluno?  Uhum.

13:29 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bota aí pra eu ver um curso. Quero aprender como é que eu impulsiono.

13:38 - Matheus Faria
  Vê aí se foi. Eu te adicionei.

13:45 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Te ADD aí, Manin.

13:54 - Matheus Faria
  Tchau. tchau. Tchau, Tchau. Tchau.

14:11 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Olha, bem simplinho. Fathom, Lucas Matheus Faria aqui. Fathom, clcitton, Matheus Faria, and clcitton, Matheus Faria.
  ACTION ITEM: Review JCL course; edit 'Cardápio de públicos' and 'Qual objetivo escolher' to remove silence - WATCH: https://fathom.video/calls/491003195?timestamp=930.9999

15:13 - Matheus Faria
  Do if? Login, tem login aqui? Não, acho que é. Uff, chega o WhatsApp.

15:41 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tem umas aulas ali que tu fica uns 2, 3 segundos em silêncio antes de falar. Qual? Aula de cardápio de públicos, a do qual objetivo escolher, tá assim também.  No começo? Aham. Oxi, dá uma manhada lá. lá. Vamos Fica para baixo, olha para o lado, aperta o botão e começa.

16:11 - Matheus Faria
  Oh, que bosta, hein? Vê se tem mais algum que está assim. Será que tem como cortar direto no Windows?  Acho que não, né?

16:32 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Direto no Windows? Acho que não.

16:37 - Matheus Faria
  É a qual aula? Já te digo, deixa eu ver nas outras aqui, está assim também.

16:43 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Público, né, que tu falou.

16:52 - Matheus Faria
  Nessa aula daqui... ... ... ...

17:04 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Fathom, Lunardi, Matheus Faria, clcitton.

17:31 - Matheus Faria
  Fathom, Lucas Lunardi.

18:11 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  So we were just talking about Fathom, Lucas Lunardi, Lunardi, Matheus Lunardi, Lunardi, Matheus Lunardi. Cara, eu vou esperar até 2h20

19:14 - Matheus Faria
  Thank you very much.

19:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Obrigado. So we were about Fathom, Lunardi, and we were about Lunardi, Matheus Lunardi, Lunardi, Matheus Lunardi, Obrigado. Thank you.

22:36 - Matheus Faria
  Thank you. .

23:28 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Fala Gustavo! Tudo bem? Boa tarde, Gustavo, como é que tá?

23:34 - Boye Motors
  E aí, meus queridos, beleza? Bom demais? 100% ou não?

23:38 - Matheus Faria
  Desculpa o horário aí, viu?

23:41 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Imagina, imagina a correria aí.

23:43 - Boye Motors
  Aí os caras demorou pra entregar o carro pra mim, eu na correria cheguei agora.

23:48 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bacana, cara. Aí na região de vocês é bastante trânsito também, sabe? São Paulo é loucura. não, não. Trânsito não.

23:56 - Boye Motors
  Tá bom?

23:58 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Eu sou do Rio Grande do Sul, Matheus é do... Paraná.

24:00 - Boye Motors
  Entendi, show de bola.

24:04 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bacana demais, então o bom é o trânsito, volta e meia, eu vou pra São Paulo, é uma loucura, cara, não para nunca.

24:13 - Boye Motors
  É, mas aqui é tranquilo, aqui é bem sossegado.

24:17 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É mais, tu é perto de Congonhas aí, né? Não, Congonhas não, é perto aquele de São Paulo, brother, eu sou perto de Campinas.  Campinas, eu sempre confundo Campinas de Congonhas. É, perto de Campinas, lá de Campinas.

24:31 - Boye Motors
  Legal, cara, legal, bacana demais.

24:33 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Vai entrar mais alguém aí da tua parte? Podemos dar início já? Não, não, não, é só eu mesmo, vambora.  Maravilha então, meu querido. Cara, muito prazer, tá, prazer falar contigo. Me chamo Lucas, Lucas Lunardi, era eu que tava falando contigo ali pelo WhatsApp, pelo Insta também, eu mandei mensagem ali, a gente tava trocando ideia.  Hoje eu sou o CEO aqui da JCL Mídias, sou especialista, tanto eu como o Matheus, nós somos especialistas em anúncios online e hoje gente faz parte do maior grupo de empresários por causa da geração de agências de alta performance.  Aqui, a gente extrai, gente tem as melhores estratégias do mercado para aplicar para os nossos clientes, tá? E essa reunião aqui, Gustavo, ela vai servir basicamente para a gente entender e fazer um diagnóstico hoje do seu negócio e viabilizar uma possível parceria.  Fazendo sentido tanto para vocês quanto para nós, a gente vai fazer uma proposta totalmente personalizada para vocês para ajudar a chegar no próximo passo aí da empresa.  Fechou? Beleza, vamos embora.

25:24 - Boye Motors
  Vamos ver. Maravilha. Pode se apresentar aí, Matheus.

25:26 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Meu querido, muito prazer.

25:28 - Matheus Faria
  Me chamo Matheus Faria. sou parceiro aqui estratégico e operacional aqui do Lucas dentro da JCL Mídias. E a gente quer entender um pouquinho mais da sua empresa e para isso a gente tem algumas perguntas.  Tudo bem para você a gente fazer essas perguntas? Manda bala. Maravilha, meu querido.

25:43 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Só para alinhar aqui contigo, tá? Eu tenho duas telas, então se tu vê que eu estou dando uma olhada para o lado e estou fazendo algumas anotações, foca total aqui na nossa reunião, beleza?  Fechou.

25:52 - Boye Motors
  Maravilha.

25:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Meu querido, hoje tu é o dono do negócio? tem algum sócio na operação? Como que funciona? É, ele é meu pai de sócio, né?

25:59 - Boye Motors
  Maravilha. Maravilha. Maravilha. Legal.

26:01 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É, mas é só nós dois mesmo. Bacana, bacana. A empresa aí existe há quanto tempo, cara? Não entendi, desculpa.

26:08 - Boye Motors
  A empresa aí tem quanto tempo?

26:10 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  A loja tem quanto tempo?

26:11 - Boye Motors
  A loja aqui, essa física agora, estamos em dois anos e meio. Legal. Só que aí meu pai faz vinte e poucos anos que mexe com carro e eu faz cinco.  Que massa. Mas na loja aqui, dois anos e meio.

26:25 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então é um negócio que veio de família mesmo.

26:28 - Boye Motors
  Dentro de família, já tem tipo assim, meu tio, os irmãos do meu pai, já tem uma agência aqui, americana, acho que hoje vieram uns quarenta anos, É uns trinta e poucos anos.  É gigante. cara.

26:42 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E tu começou a trabalhar com carro também porque tu gosta ou foi mais pela oportunidade, né? Não, na verdade, foi uma oportunidade, né?

26:49 - Boye Motors
  Eu tinha que fazer outra coisa, eu quebrei, aí eu tinha um carro, vendi, eu não queria entrar nesse carro de jeito nenhum.  Aí meu pai falou, meu, vende seu carro, compra dois carrinhos e faz um dinheiro. Então, tipo assim, eu sempre...  aí Tchau. aí Obrigado. Trabalhei com vendas, aí não teve que escapar à toa, irmão, aí tive que cair para dentro mesmo.

27:07 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara, legal, bacana. E assim, Gustavo, hoje, deixa entender como que funciona a parte de aquisição de clientes, vocês já anunciaram antes, como que funciona essa parte?  De como você fala, como assim, de aquisição?

27:21 - Boye Motors
  Como que os clientes chegam até vocês?

27:23 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É pelo Instagram, por Marketplaces, como que funciona?

27:25 - Boye Motors
  Assim, hoje, acabou bastante, vocês sabem mais o que é isso, acabou bastante aquele negócio da pessoa andar de loja em loja e procurar o carro, né?  Sim. Então hoje é 90 a 10, 90% anúncio e 10% é porque aqui a gente ainda está em uma avenida que tem bastante loja de carro, então assim, ainda tem uma galera que elas vêm, passam, olham o carro, beleza.  Só que hoje, 90% o nosso é através do Smartplace, né? Nosso Instagram, enfim.

27:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, né?

27:58 - Boye Motors
  A gente usa o Smartplace dos... O Facebook também me dá bastante retorno hoje. que dos Marketplace, o que eu mais vendo hoje é o Facebook.

28:10 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tem bastante volume de pessoas ali dentro, né? Bastante bastante curioso, mas os números, né, meu?

28:17 - Boye Motors
  Sim. A grande maioria é por lá, então acaba sendo a maior parte das vendas pelo Facebook.

28:24 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Eu mesmo, se não usasse o Facebook, querendo ou não, para trabalhar, eu só usaria por causa do Marketplace mesmo.  Eu só tenho Facebook para isso, né? Ninguém acha que mais uso, né? cara. A não ser um idoso. Muito pouca gente que usa, na verdade, né?  É.

28:38 - Boye Motors
  Legal, cara. E vocês já anunciaram antes?

28:40 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Já tentaram impulsionar de alguma forma? Como que é aí? Já, já.

28:43 - Boye Motors
  Na verdade, eu não tinha falado para você, né? Eu não sei se eu sou seu próprio, porque todo dia alguma agência chama a gente aqui.

28:50 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Sim.

28:50 - Boye Motors
  Todo dia não, vai toda semana. E assim, passou três agências aqui com a gente. E nas três agências, a última de um brother meu agora, que me deu um...  Um resultadinho, mas assim, nada expressivo e nada nem, sabe? Quando eu fazia o meu tráfego, eu mesmo, eu conseguia mais resultado que eles.  Então assim, ficou inviável para mim ter um custo sem resultado, porque é resultado.

29:23 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  O principal é o cara ver o dinheiro entrando, né? Por mais que seja um investimento que dê retorno, né?

29:29 - Boye Motors
  De todas as agências que passaram aqui comigo, aqui das três que passaram, os caras, cara, você quer focar no quê?  Porque tem gente que quer engajamento, tem gente, né, meu? O meu foco é venda, é venda. Qualquer empresa tem que ser, verdade, né, cara?  Eu vendendo aquele cliente, vai falar para 10, 20 e automaticamente eu vou construir minha carteira de crédito, meus fiéis e automaticamente meu engajamento também.  Então, fiz vídeo engraçado, a galera fala, ah, faz bastante vídeo engraçado, pô, que verdade, não... Não... Não... Não... Não...  Não... Aumentou o engajamento? Aumentou? Venda? Não.

30:04 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exatamente. A gente sempre brinca, curtida, seguidor não paga a conta, né, cara? É, você tá entendendo?

30:10 - Boye Motors
  Então, assim, tem gente que tem 5 mil seguidor aí, vende pra caramba, tem gente que tem número só e não dá de nada.

30:17 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exato.

30:18 - Boye Motors
  Então é isso aí.

30:20 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bacana. E assim, Gustavo, qual foi o motivo de tu ter encerrado essa parceria com essas agências? Foi, de fato, a falta de resultado ou teve mais alguma coisa?

30:28 - Boye Motors
  Falta de resultado, brother, falta de resultado, né? Porque se tivesse me dando resultado, automaticamente, né? Não tem por que parar, O serviço se paga.

30:38 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Você entendeu?

30:39 - Boye Motors
  E assim, pra eu ter o resultado, eu tava, eu do meu jeito fazendo, meu jeito, que eu também tenho uma, uma, bem pouco, mas eu consigo fazer, né?  Meu criativo ali, enfim. Só que o meu tempo que é o complicado, porque eu vou ficar aqui, tá entendendo?

30:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, assim, é por isso que isso é agência, né?

30:57 - Boye Motors
  É por isso que hoje tem uma loja de carro, não porque o O cara quer perder o tempo dele nisso, mas cada um do seu quadrado, isso eu entendo muito bem.

31:07 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Querendo ou não, a vida é feita de comprar e vender hora, né Gustavo? É aquele negócio, tempo é dinheiro.  Entendeu?

31:14 - Boye Motors
  Então assim, se tivesse dando resultado não tinha parado.

31:19 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E o que tu acha que foi essa falta aí de não ter dado resultado, Gustavo? O que tu acha que poderia ser feito diferente, que poderia ter sido feito diferente?

31:28 - Boye Motors
  Cara, eu acho que é o tráfego mesmo, né? Eu acho que tava aí nos detalhes das informações a mim, porque assim, meu Instagram ele é bem alinhado, questão de tipo assim, hoje eu faço...  Opa, vão? Entende lá pai, por favor. Já vai atender você já, tá? E assim, é... Hoje eu faço um pouquinho menos store, mas eu sou aquele cara também que eu não fico gravado só em store do quê?  Sim.

31:59 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tchau. Tchau. Tchau.

32:00 - Boye Motors
  Carro, carro, carro, carro, venda, venda, venda, vocês sabem mais que isso. É 19. Highline para 81,900. 81,000 km. 81,000 km.  Você viu? Apareceu aqui da loja, não é garoto. Então assim, mano, eu tento humanizar ao máximo o Instagram, só que o Instagram é uma lacuna muito grande para você ter um engajamento e vendas, porque a hora que você chegar no engajamento ali para bombar o negócio, esquece, né, velho?  Para mim, eu acho que é a melhor carro é que tem. Mas enquanto isso, então assim, eu fazia tudo isso daí, tudo que eles pediam para mim, do meu jeito, enfim, né?  Eu sou o meu jeito mesmo, não sou duas pessoas, sou... Mas resultado, mano, não trazia.

32:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, o que tu sentiu, basicamente, mas Gustavo, foi uma falta de estratégia. So we were about Fathom, talking Fathom, Lunardi, were just talking about Fathom.

33:10 - Boye Motors
  I talking about but the lead was qualified. And one of the agents said, but you are leaving this house on the table.  Why? I understand the story, I am here for five years, but I work with venda for 11. The comprador is a comprador.  You'll have to get some other that you'll be able to the venda to you. você vai, tipo assim o cliente está escapando, por exemplo vendi um Ford Focus aqui duas semanas atrás, o cliente estava escapando mas pelas minhas estratégias, estava aqui fiz ele fazer o test drive isso daí não falta da minha legal, bacana mas não falta a minha capacidade de eu trazer o cliente pôr na mesa e ser faca na cadeira e fechar a venda, só que é comprador se o cara não é comprador  Você pode fazer de tudo, ele não vai comprar. Você entendeu? Então assim, uma das agências, pô, mas você tá faltando fazer isso, isso, isso e aquilo, cara, não tava.  Então no ramo, entendeu? Que tem de curso de venda, eu vou fazer curso de venda, fazer as perguntas certas, conduzir o negócio, só que o não é comprador.  Você entendeu? Então pra vir um lead desqualificado de qualquer forma e eu converter pela minha habilidade aqui, eu trago o lead apertando o patrocinar no Facebook.  Sim.

34:38 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Entende?

34:40 - Boye Motors
  Eu trago assim, e vem muito mais. E às vezes vem naquele carro e eu consigo converter ele em outro carro meu.  Eu procuro a dor dele, o que ele precisa, pra eu tacar ele em outro carro do meu estoque.

34:51 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É exatamente isso, né, cara. E te falar assim, Gustavo, tu já tem em uma das partes principais, eu digo que é até a principal de qualquer negócio, que é a venda.  Tu, como já trabalhou ali 11 anos na venda, tu sabe como funciona um processo ali de recuperação, de follow-up, enfim, né?  Então, cara, tu já tem a parte principal do teu negócio. Agora, o é? É tu ter as oportunidades para conseguir aplicar todo esse conhecimento que tu tem em vendas, né, cara?

35:16 - Boye Motors
  É isso aí. Não, bacana.

35:18 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E assim, o Gustavo, em relação a tu até comentou ali sobre os leads que não vinham tão qualificados, era realmente isso que tu sentia em todas essas agências que passaram aí por dentro da loja?  Realmente geravam ali oportunidades, mas pessoas que não eram compradoras, só curiosos, como que era?

35:35 - Boye Motors
  É, fora isso, o lead estava vindo muito caro também. É que nem hoje vocês têm já a loja de carro aí que vocês atendem ou não?

35:44 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É o nosso principal braço aqui dentro da operação.

35:46 - Boye Motors
  É, então, hoje, mais ou menos aí o valor do lead que sai para vocês aí dos tráfegos.

35:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, varia bastante porque a gente trabalha aqui de um jeito diferente. A gente... Cara, qual que o negócio? A gente se importa mais com a qualidade de fato desse lead do que o preço dele, porque pensa comigo, cara, a gente pode gerar 100 leads a, sei lá, 5 reais pra ti e ser pessoas totalmente desqualificadas, coisa que tu já viu que pode acontecer, né?  O que tu vai perder? Tempo atendendo essas pessoas e tu só vai ficar ali patinando no mesmo lugar, não vai vender pra nada.  Se a gente gerar 5 leads a, sei lá, 50 reais, é muito mais vantajoso, porque tu vai perder menos tempo e o teu investimento vai ser muito proporcional, entendeu?  Mas, no geral, cara, varia ali entre 10 a 15 reais, mais ou menos. Entendi. Pra leads qualificados, tá? Aqui o nosso foco principal é na venda.

36:40 - Boye Motors
  Entendi. Entendi. É um show de bola. E aí, qual que é a forma que vocês trabalham aí? Vê aí, fala pra mim aí qual que é a ideia aí.  Bacana, cara.

36:50 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  A gente já vai chegar nessa parte, tá? A gente já vai chegar nessa parte. Mas bacana, Gustavo, que tu já tem todo esse entendimento.  A gente gosta muito de trabalhar, inclusive, com empresas e pessoas... Dois que já trabalharam com vendas, porque querendo ou não, a gente sabe, e eu sempre alinho isso com o nosso cliente, cara, o tráfego ele não vende pra ti, o tráfego ele faz o que?  Ele atrai as oportunidades pro teu negócio, pra que a empresa consiga fechar, né, e o nosso foco aqui, cara, ele não é somente ali em gerar mensagens, o a gente vê que a grande maioria das empresas fala?  Promete assim, ah, Gonçalves, eu vou te entregar aí 200 pessoas por mês no teu WhatsApp, só que, tu concorda comigo que se essas pessoas elas não estão alinhadas com um público específico, elas não são compradoras de fato, é só tempo que tu vai gastar com essas pessoas, né?  Então, o nosso ponto aqui, a gente não tá se importando com a quantidade de pessoas que vão chegar até vocês, a gente tá importando de fato com a qualidade dessas pessoas e que vocês consigam transformar isso em vendas, inclusive, aqui dentro a gente também tem parte de treinamento, acompanhamento em venda, porque é isso aí de fato que muda o jogo, né, a empresa saber vender, ter processos ali comerciais com follow-ups, recuperações, então é esse aqui o nosso foco, não é só vamos lá.  Ali, uma agência que vai te gerar oportunidades e qualquer tipo de oportunidade, né? A gente coloca, claro, um bom volume alinhado com uma boa qualidade dessas pessoas para que a gente consiga ter vendas de fato e, disso, um acompanhamento comercial, né?

38:18 - Boye Motors
  Show. Bacana, cara.

38:19 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E o que tu acha que essas empresas aí que tu teve a experiência, elas poderiam ter feito diferente para que tu continuasse sendo parceiro deles?

38:27 - Boye Motors
  Cara, é o resultado, né, cara? Tudo se resume em resultado. Assim, não fui mal atendido, nada, nada. Tanto que duas dessas empresas, dois amigos meus, né?  Das duas que passaram aqui, dois são meus amigos, né? Então, assim, foi o resultado, cara. Porque do resto, assim, eu vi que eles tentavam, vi que, sabe, mexia aqui, mexia ali, tentava.  Só que não conseguiu conseguiu trazer o resultado. Obrigado. Obrigado. Até eles falaram, mano, acima de tudo nós somos amigos, não está dando certo, e assim, eles são super, meu, os caras são top, e nos outros nichos que eles atendem, eles têm cliente de dois, três, quatro anos, entendeu, então assim, está entregando resultado em outro nicho.  É por isso que eu perguntei para vocês, em questão de se vocês atendem loja de carro, porque eu até troquei um papo com meu pai outro dia, eu falei assim, pô, e com alguns empresários amigos meus, que eu acho que, é, eu tenho que pegar uma pessoa, quando eu for mexer com isso daí, mais focado no, porque parece que quando você foca no nicho, você especializa no nicho, é ali que você vai dar o resultado mesmo.  Antes de você abraçar o mundo de uma padaria até uma concessionária, a parada vai ficar meio embolada.

39:50 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  A gente pensa exatamente da mesma forma, isso aí você aplica para qualquer negócio também, Gustavo? Pega a loja de carro, tem a loja de repasse, tem a loja premium, tem a loja...  So we're going sell a vehicle import, and this is what's going be differentiated. For you to know, I don't know if you've a look at my profile, I'm to tell you about the last three companies that came here.  One of them, in the first month of the project, sold three cars with more than 160.000, with 1.900 of the investment.  A second, two vendors gave more than 120, more than with this average, 1.500, and the last one, that's 15 days that we're here with us, we didn't invest even 500, we already sold a prisma, if I'm not mistaken, those prisms more old, know, 30, 30 and So, cara, our focus here is a venda, our focus here is to a opportunity with quality for you, so that we can follow the part of the commercial, so we have the results, right?  as you said, the focus here is to our focus here is to put money in the pocket of you, so that's cool.  So, Gustavo, today, in meantime, Lucas, quantas pessoas aí que chegam por dia, por semana aí interessados?

41:05 - Boye Motors
  Cara, hoje a média nossa, não sei nem como falar essa média para você, viu? Mas assim, eu trabalho aqui com 12, 12 carros sempre preparados em 10, carros em estoque, né?

41:20 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É, um estoque mais enxuto?

41:22 - Boye Motors
  É, mas aí, cara, Fathom, se é a média, eu não tenho essa média. Mas sei lá, respondo, tá mais lento agora, eu falo pra você, de novembro, outubro, novembro, pra cá, deu uma boa parada, cara, boa parada.  Então assim, se eu deixar orgânico o negócio, eu não tô respondendo ninguém no dia. Sério mesmo?

41:47 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ninguém no dia, se eu deixar orgânico, sei tu sabe que a tendência de venda de carro, na verdade, é no final de ano, o final, início de ano, vendas.  Todo novembro é o meu melhor mês, isso aqui não foi, todo novembro é a hora que eu bato.

42:00 - Boye Motors
  Essa não foi. Então, assim, está bem, bem, bem quieto. E não só para mim, Pergunta aí para os parceiros também, que eu tenho bastante parceiros, não só para mim.  E no Feirão, no final de semana aqui, o Feirão também foi meio quieto.

42:16 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Entendi, cara. Entendi. Show de bola. E tu sabe até, Gustavo, tu comentou que trabalho ali com estoque, vamos colocar uma média de 12 a 15 carros, né?  Tu sabe que isso, para a estratégia que a gente utiliza aqui, ela é até melhor. Porque, querendo ou não, quando a gente trabalha com estoque reduzido, a gente consegue ser muito mais assertivo no tráfego, né?  Porque eu sempre falo o seguinte, cara. A pessoa que compra uma Spin e a pessoa que compra um Jetta GLI, por exemplo, são dois perfis de pessoas totalmente diferentes, concorda comigo?  Com certeza. Então, quando a gente consegue ter um estoque, querendo ou não, um pouco mais reduzido, a gente consegue ser muito mais assertivo nessa pessoa que vai encontrar o anúncio de vocês do carro certo.  Até naquele material eu falei para você, a pessoa certa, encontrar o carro certo no momento certo, então, querendo ou não, a gente consegue ser muito mais assertivo para quê?  Para que essa pessoa seja muito mais fácil de vocês converterem isso e ela ser um comprador, então é algo muito bacana, é algo muito bacana.  E por você acha que reduziu essa quantidade de pessoas interessadas, esse volume de leads que tinha para vocês?

43:25 - Boye Motors
  Cara, eu não sei falar, porque, na verdade, é que assim, eu sou o cara que eu nunca fico transferindo a culpa, governo, isso e tal, não o que tem.  Eu não sou esse cara, né?

43:37 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal.

43:38 - Boye Motors
  Eu acho que assim, quem quer resultado se mexe com o negócio acontecer, dependendo do que seja. Porém, o pós, o governo que entrou, o mercado ele não está encaixando, tipo assim, eu não estou conseguindo ver, não só eu, ninguém, tem um resultado e o negócio está aí.  Então assim, mês sim, mês não. Então tá aquela gangorra maluca, sabe? Então eu tô achando que esses últimos meses aqui não tá tão bom.  Mas alguém tá comprando carro e alguém tá vendendo. Exato. Dependente, parado aqui, mas alguém tá comprando. Então assim, eu tenho que achar quem tá comprando.  Exato.

44:21 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  A gente sempre fala, é quem que tá com o dinheiro, né, cara? Querendo ou não, o dinheiro vai e vem.  Tá na mão de um, tá na mão de outro, né? É quem que tá com o teu dinheiro.

44:29 - Boye Motors
  Pode diminuir o mercado, pode diminuir, mas parar aí não para, então... Bacana.

44:35 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E como que seria aí pra vocês, Gustavo, se a gente conseguisse de fato aumentar essa procura aí de vocês e, consequentemente, alinhando também com uma qualidade boa do público que chega até vocês?  Não, então, a ideia é essa, que nem.

44:48 - Boye Motors
  Primeiro que eu conversei com você, que eu já gostei da primeira abordagem que você fez, tá? Totalmente diferente de todas as agências.  Eu falei, até parabenizei você. Obrigado. Obrigado.

44:57 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É igual aquilo, né, irmão?

44:59 - Boye Motors
  Os caras... Faz o e-book gratuito de cinco dias, então é o e gratuito e depois vende um curso. Você pegou lá, você já pegou a minha página, falou, você podia melhorar isso aqui.  Você falou, tá óbvio, Lucas, diferente, né? Porque os caras ligam aqui, sempre com a mesma conversa, é uma abordagem simples de todo mundo.  Não que esteja errado também, mas o que hoje muda o game é o diferencial. Exato. Como alguém tá vendendo alguma coisa, alguém tá comprando, os que estão diferentes vão vender mais, enfim.  Eu queria ver a proposta que vocês têm aí, a forma que vocês trabalham, enfim. Porque pra ver se é interessante você tá com meu pai aqui conversar.  Legal, cara. Porque a ideia é essa mesmo, aumentar os resultados aqui. Uhum, bacana.

45:41 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E hoje, Gustavo, a equipe de vocês é só tu e teu pai mesmo? Ou vocês têm mais algum vendedor ou mais gente na equipe?

45:48 - Boye Motors
  Cara, eu tenho assim ó, na loja aqui, de vendas, só eu e meu pai, né? Tá. Só que eu tenho três vendedores externos.

45:58 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tá. Obrigado, Certo,

46:00 - Boye Motors
  Tem amigos meus que fazem o anúncio ali, o orgânico deles mesmo, às vezes eles fazem um patrocinadinho deles lá, porque eu pago a comissão para eles, então é mais um canal de venda que eu tenho aí, né?  Legal. Não tem nada vinculado à loja, porém eu apri essa oportunidade para eles e vira e mexe na certa altura.  Que massa, ganha uma comissão ali, todo mundo fica feliz, né? É lógico, cada um ganha um pouquinho, agira o estoque e manda a marcha.  Não, legal cara.

46:25 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Gustavo, e essas pessoas aí, elas são treinadas, elas tinham um histórico de vendas assim como tu, ou é algo mais ali do dia a dia, conversando, como que é essa parte?

46:33 - Boye Motors
  Não, um sim, um sim. Tanto que não, o que eu fiz era líder meu, assim, era tudo junto, né?  Então ele é águia, o bicho é avião. Os outros, Massa demais, cara. Bem simples, né? Mas vamos dando choque, vamos...  É o que eu falo com você, quando o cara é comprador, ele vem e... Exato, né, cara?

46:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exato. E assim, Gustavo, como que seria de fato se a gente conseguisse também trazer idade... O treinamentos para essas pessoas?  Claro, englobando vocês que já são ali fera na venda, sabe como funciona? E essas pessoas também, esses vendedores que às vezes podem deixar alguma coisa passar, perder alguma oportunidade ali por falta de direcionamento, de saber o que fazer.  Como que seria se a gente desse um acompanhamento e um treinamento de vendas para essa equipe aí? Tu acha que melhoraria ainda mais o resultado de vocês?

47:21 - Boye Motors
  com certeza, né, porque assim o tráfego hoje, né, cara ele é, querendo ou não tem suas diferenças também, né e não é porque eu falei que eu né, eu eu sei vender e eu trabalho com a venda, que eu sou copo cheio tô aqui sempre, né, querendo aprender cada pouquinho daqui isso é o mais importante, né, cara sempre aperfeiçoar, com certeza não, legal, cara ô Gustavo, tu tinha até comentado ali, que sentia às vezes os meses flutuando, né cara, e o que a gente mais notava aqui dos nossos clientes

48:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Antes de entrarem aqui em projetos com a gente, era justamente isso, querendo ou não, é algo que está presente em grande parte das empresas, não saber quanto vai faturar no próximo mês, é aquele negócio, empreender no Brasil não é algo fácil e a gente está sempre naquela montanha russa, um mês muito bom, outro mais fraco, é aquele negócio, o cara nunca sabe quanto vai faturar no próximo mês, essa é realidade de vocês também?  Não, bacana, só perdi um pouquinho porque chegou o cliente aqui, mas pode falar, não, bacana, e tu sente isso na empresa também, essa instabilidade de faturamento?

48:40 - Boye Motors
  certeza, com certeza, isso é o que mais pega a nós, entendeu? É essa gangorra, então a quer negócio mais, graças a Deus, irmão, graças a Deus, a gente só fecha no azul, né?  Bacana, você quer, você quer o que?

48:57 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  quer mais, Tem que querer mais, não adianta.

49:00 - Boye Motors
  Igual você, sei lá, tem 50 clientes, você quer ir pra 100 e vambora, né? Hoje é meu pai, amanhã eu já quero ter um vendedor aqui dentro, eu quero um espaço maior, e aí vai que vai.  Massa demais, cara.

49:13 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E hoje, Gustavo, sabe quanto que é o CAC do teu negócio? Já ouviu falar sobre essa métrica? Sabe como é ela funciona?  Sobre que é o quê?

49:22 - Boye Motors
  O CAC. Já ouviu falar? Não.

49:25 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, é aqui que muda o jogo, e é onde a gente mostra, de fato, que esse é um ponto diferente aqui da agência.  Cara, como tu mesmo percebeu, cara, meses instáveis, com faturamento aqui no teto, outro não tão bom, outro mediano. Cara, isso aí, querendo ou não, deixa a pessoa com uma angústia, né?  Ah, não sabe quanto que vai faturar no próximo mês. Como que seria pra ti ter um direcionamento de quanto que tu vai faturar no próximo mês?  Seria bacana ou não? Acho que todo mundo, né?

49:55 - Boye Motors
  Quer saber isso, né?

49:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal. O que é o CAC e como que ele funciona, tá? Gustavo, CAC é uma métrica de marketing utilizada por grandes empresas multinacionais para ter o quê?  Previsibilidade de faturamento e escala. Como que ela funciona e como que a gente descobre ela? E o que significa?  CAC é custo de aquisição de cliente. Quanto que custa para você ter um cliente novo, para você ter uma nova venda?  Como que a gente descobre isso? A partir das oportunidades que são geradas para vocês, ou seja, as pessoas que vão entrar em contato, dividido pela quantidade de vendas que tem.  A partir disso, gente descobre quantas pessoas foram necessárias chamar para que uma venda seja feita, certo? Hoje aí, Gustavo, quanto que é o ticket médio de vocês da loja?

50:43 - Boye Motors
  60 mil, vai. Beleza.

50:46 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Vou te trazer um dado aqui da agência, tá? CAC dos nossos clientes, ele gira entre 600 a 1.000 reais, tá?  Então, digamos que a cada, sei lá, vamos colocar no mais alto, a cada 1.000 reais que a gente investe em tráfego, tu tem retorno de uma venda.  Ou seja, é como se tu tivesse uma máquina caça-níquel, bota mil, tira sessenta, né? Esse dado, ele se repetindo por dois meses seguidos, a gente vai entender o seguinte, que o teu negócio está estável, o teu comercial está ali redondinho, e a gente vai entrar numa reunião contigo aqui, o Gustavo, e a gente vai te explicar o seguinte.  Ó, Gustavo, em dois meses seguidos, a gente percebeu que o teu negócio está estável, ou seja, cada mil reais, mais ou menos, que a gente está investindo, está tendo uma venda aí no teu negócio.  Vou te pedir, quantas vendas que tu quer fazer no próximo mês? Concorda comigo que a partir do momento que a gente sabe quanto que precisa investir para ter retorno de uma venda, é só a gente fazer uma regra de três, e entender quantas vendas que quer fazer no próximo mês?  Exato, e claro, isso aí não é algo que a gente está aqui, quantas vendas vocês têm em média por mês, Só para entender, Cara, mês que vem de oito, mês que vem de seis, mês que vem de dez.

51:54 - Boye Motors
  Tá, vou pegar uma média de dez.

51:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  de sete carros por mês. Tá, beleza. A gente não vai sair de uma realidade de... Right, beleza. Realidade de vocês hoje é 7.  A gente começa a anunciar, a gente está fechando 10 vendas por mês. A gente não vai sair de uma realidade de 10 e vamos para uma de 20.  Cara, a gente vai para o 11, para o 12, para o 13, porque querendo ou não, quanto mais a gente investe, mais pessoas chegam até vocês.  E a qualidade do atendimento tem que se manter excelente para que vocês consigam reduzir o CAQ cada vez mais e ser mais barato de ter um novo cliente.  Tu já tinha uma noção sobre isso? já ouviu falar? O que tu achou dessa metodologia? Não, já, mas não com esse nome.

52:33 - Boye Motors
  Para mim, eu uso como lei dos números mesmo.

52:36 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal.

52:37 - Boye Motors
  A minha forma de falar, porque sempre que eu trabalhei com vendas, lei dos números. Quanto diz valor você vai responder, tanto você vai conseguir trazer para a loja e tanto você vai vender.  Só que eu não sei qual é esse número exato.

52:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, e querendo ou não, a empresa que não tem isso hoje... ... ... ... Basicamente, você está ali no escuro, você não sabe ter uma noção de quanto você vai precisar ali, de como vai ser o seu próximo mês, você fica ali naquela angústia, né cara, como seria para você se a gente conseguisse trazer isso claro para vocês, esse número claro para que vocês consigam ter uma previsibilidade maior aí para a empresa e consequentemente uma escala aí no negócio?  Não, show de bola.

53:25 - Boye Motors
  Pode fazer uma pergunta, Lucas, cara, hoje, você acha que eu vou para uma loja aqui igual a nossa? É claro que isso daqui tem que ser no teste, mas vocês já tem uma ideia aí, porque vocês atendem o maior nicho, o maior nicho de seus é o de carro.  Isso. Quanto mais ou menos seria o ideal de, só de tráfego, o investimento de tráfego aqui para eu vender, sei lá, uma média por carro, você acha que é isso daí mesmo, 600 a mil reais?  pra você vez mais pois é o

54:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, isso aí varia muito, porque querendo ou não, vai do comercial de cada empresa. Tem casos, sei lá, que vai ter empresa que vai precisar de 2 mil, 3 mil reais de investimento para conseguir vender um carro.  Tem empresa que com 500 reais consegue vender. O que muda aí? O comercial e o processo de venda dessas empresas, entendeu?  Mas aqui, de acordo com a estratégia que a gente tem, a gente sugere, por mês de investimento em tráfego, uma média de 50 reais por dia.  Isso dá mais ou menos 1.500 reais. Se o investimento estava bacana para vocês, hoje está ok?

54:33 - Boye Motors
  É, não, os últimos que eu fiz aí foi de mil reais mensais, né? Eu perguntei isso aí para você porque eu falei assim, pô, porque o mínimo das outras agências, pô, mano, mil reais por mês está de bom tamanho, tá?  Mas falando isso aí para mim, eu falei assim, pô, será que eu estava investindo pouco, então? Mas tem lojas de parceiros meus que investem menos e convertem mais.

54:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Aí que está o negócio, cara. Aí que está o negócio. A gente tem que entender a realidade da tua empresa, do teu negócio.  Que a gente consiga te dar o direcionamento. O primeiro passo, o é, cara? É a gente entender como que os números de vocês, né?  A gente entender como que o negócio ele é, se o negócio tá redondo, a gente entendendo os processos comerciais, melhorando aqui, melhorando ali, pra que a gente consiga ter primeiro esse panorama de como que é o negócio, e a partir disso a gente dá o direcionamento pra vocês, de como que vai ser o próximo mês.  Ah, beleza, tá estável? Vocês já estão aptos a investir mais. Quanto que vocês querem investir? Quantas vendas vocês querem fazer?  Entendeu? Então, cara, a base que a gente começa é ali esse indicado de R$50,00 por dia, onde a gente consegue já gerar, pra tu ter uma noção...  Isso aí por carro? Não, isso aí no geral, Gustavo, a gente consegue, com uma Vero de R$1.500,00, a gente consegue não sair o estoque inteiro de vocês, tá?  Sim. Pra tu ter uma noção, isso, claro, varia de região pra região, mas isso aí por semana dá uma média de 40 a 70 oportunidades, mais ou menos, na semana, tá?  Com qualidade, que é o ponto aqui que eu trouxe pra ti, tá? Como seria para você conseguir gerar essas oportunidades, ter esse direcionamento em vendas, trazer essa previsibilidade?  Foram oportunidades reais, né?

56:06 - Boye Motors
  Cliente quente, né? Ok. Bacana, cara.

56:11 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bacana. Gustavo, já aconteceu aí de ter carro parado por 60, 90, mais tempo até no estoque? Estou com um aqui, inclusive.

56:20 - Boye Motors
  Acho que todo mundo tem na loja uma pérola. Sempre tem uma mosca branca. Às vezes o carro ruim vende rápido e ele, que é o bombonzinho, encalha.  É incrível, assim.

56:33 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É incrível, legal. Eu tenho o CRM aqui, né?

56:37 - Boye Motors
  Tem? Que maravilha, legal. E aí, depois eu busco aqui. Mas esse Polo mesmo, o primeiro cliente que chegou aqui e chamou aqui, meu pai foi atender, é o Polinho Highline 2019, tipo assim, é o carro que todo mundo quer.  Ele está no número exato dele, só que está dando uma enroscadinha, não sei porquê.

56:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E tu sabe o... depois... E aí, depois... E Gustavo, tu que trouxe isso aí agora, que tu já utiliza CRM, cara, a tua empresa, para nós aqui, é 100% o cliente ideal, porque, cara, tu já tem consciência total de como funciona o processo comercial, tu tem um CRM que é algo que é totalmente difícil de encontrar, uma loja de carro que usa CRM, que tem gestão de oportunidade, cara, então, isso aí, meu, é só a gente encontrar as oportunidades certas para o negócio aí de vocês.

57:25 - Boye Motors
  O negócio facilita, né, só os velhos de guerra mesmo, que não quer, que não quer, não abre a mente para essas coisas, tipo assim, se eu fosse pôr na cabeça do meu pai, que ia pôr o sistema aqui, mas não é ele que faz os anúncios aqui, né, eu dou dois cliques aqui, eu anuncio em as plataformas, então, é só os mais velhos que usa.

57:45 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara, que CRM que tu usa, só de curiosidade?

57:48 - Boye Motors
  Cara, eu uso, chama Clique Garage, inclusive, é aí do Rio Grande do Sul.

57:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, eu já ouvi falar, tem até algumas empresas que já falaram que utilizam ele. É aí, mano.

58:00 - Boye Motors
  E ele veio aqui, atendeu eu e tal, eu usava um outro, só que eu não gostava muito do... Aqui a grande maioria aqui da região nossa que usa o Boom e usa o Revenda Mais, o Revenda Mais eu acho que é o número um.  É, tem um cliente nosso que usa esse Revenda Mais aí. É, o Revenda Mais é muito top, só que assim, o valor também é meio salgadinho, né?  Salgado assim, né?

58:20 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cada um...

58:21 - Boye Motors
  Só que o que eu uso aqui, ele fez um valor legal pra mim e me atende bem.

58:26 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara. Bacana. E assim, voltando naquele assunto ali dos carros parados, né, Gustavo? O que isso aí impacta no teu negócio?  O que um carro parado aí, mais tempo, impacta aí pra vocês?

58:37 - Boye Motors
  É, hoje o carro parado aqui é curto, né?

58:44 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Curto, É dinheiro parado, né?

58:45 - Boye Motors
  É, dinheiro parado, tem o que fazer. Negócio aqui, é, eu sou aquele cara que assim, eu às vezes, meu, eu ganho menos, mas eu gosto de girar o negócio.

58:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Você entendeu? Eu rodo mesmo.

58:57 - Boye Motors
  Eu prefiro ficar aqui, mas eu estou de vazio... Mas eu giro, porque teve uma boa parte também desse tempo que estava muito complicado para comprar, não sei dos seus outros clientes aí, mas a gente passou umas trevas aqui.

59:12 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  O segredo na verdade é comprar bem, né Gustavo? É, se é uma coisa boa se vende, né?

59:17 - Boye Motors
  E aí eu sofri bastante também para comprar, só que agora está aparecendo bastante caras para comprar. Só que eu estou exatamente numa época aqui que, mano, eu preciso vender para ontem.  Eu comprei, comprei, comprei, comprei, comprei e agora eu preciso vender, vender, vender. desolvar o estoque, né?

59:40 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E além disso também, né Gustavo, além de ser dinheiro parado aí dentro de um negócio, o carro parado ele sempre dá mais manutenção que o carro andando, tem a própria desvalorização no mercado.  Troca o ano, agora já estamos em dezembro, ano que vem já tem IPVA, né? Isso aí é só tragédia.  Tem que girar o negócio. E como que seria também se a gente conseguisse, além de tudo isso que eu já te falei, a gente conseguir trazer mais clareza para ti, aumentar essas oportunidades, a gente conseguir ter um fluxo maior do estoque, um giro maior, como que seria para vocês?

1:00:16 - Boye Motors
  Não, é o ideal, é o que eu procuro, mas vamos lá, fala para mim, meu irmão, quanto que é o custo, vamos embora.

1:00:31 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Com certeza, com certeza, Gustavo, e a gente sabe que isso aí é uma decisão importante para o teu negócio, porque isso aqui tem o potencial de virar o jogo totalmente da empresa de vocês.  E como que funciona em relação ao que a gente vai te entregar dentro desse projeto, quanto que vai ter de investimento para ti?  Como eu comentei contigo, essa reunião aqui, a gente não vai te apresentar nenhuma proposta. Por quê? Cara, a gente parte de um princípio que a gente tem que...  e personalizar o máximo possível o que a gente vai entregar para ti, porque querendo ou não, se eu te entregar um negócio que não vai fazer tanto sentido, cara, às vezes é tempo que tu vai perder tentando implementar isso, ou às vezes tu vai até pagar um pouco a mais por algo que não é necessário.  Então essa reunião, essas perguntas aqui que eu estou fazendo para ti, é justamente para entender qual que o momento atual de vocês e montar um escopo personalizado com tudo que vocês vão precisar.  Então fazendo sentido, a gente vai marcar um novo momento aqui rápido para eu te apresentar essa proposta, beleza? Fechou?  Fechou de bola, querido. Cara, e levando em consideração tudo isso aqui que a gente está conversando, todos esses pontos que tu trouxe aí da empresa, onde é que vocês querem chegar?  Quais são as metas de faturamento, de venda, trocar espaço, contratar vendedor daqui para frente? Onde é que vocês querem chegar?

1:01:45 - Boye Motors
  Desde quando eu abri a loja, porque assim, abrir a loja era uma realidade para mim, que tipo, a minha ideia de sempre foi o quê?  Foi ter um espaço fechado e trabalhar somente Instagram.

1:02:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ah, o Tecaro faz isso muito, viu?

1:02:02 - Boye Motors
  É, mas o Tecaro ainda é de loja aberta. Na verdade, não sei se você conhece o Consulting Car.

1:02:09 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Conhece? Brunão, né?

1:02:11 - Boye Motors
  Então a minha ideia era o quê? Modelar tipo ele com o popular, com o carro popular. O negócio dele é prêmio, né?  Só que eu comecei a perder muita venda por causa dos golpistas, dessa onda intermediadora, enfim, eu comecei a perder muito negócio.

1:02:29 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E tem bastante, cara? É um isso, né?

1:02:32 - Boye Motors
  E aí, foi quando eu abri o espaço aqui, eu peguei e falei, aí meu pai falou, vamos pra loja?  Falei, vamos pra loja. Então assim, eu vendia dois carros por mês, um carro por mês sem CNPJ, sem custo nenhum, então tava bem fora pra mim uma realidade que já é hoje.  Mas hoje, a meta minha mesmo era vender pelo menos uns 20 carros por mês.

1:02:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara.

1:02:57 - Boye Motors
  Pelo menos 20. E aí... E aí... Eu acho que a meta de todo mundo que não tá nisso aí ainda era vender a média de um carro por dia, né, de 30 carros por mês, aí eu tô feliz, aí eu penso depois, mais pra frente, o que eu quero.

1:03:14 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara, legal. E por que que tu acha, Gustavo, que tu ainda não chegou nessa meta? O que tá impedindo vocês?

1:03:21 - Boye Motors
  O mercado ajuda com certeza, mas hoje eu nem tenho estoque pra isso, entende? Na verdade eu não tenho estoque assim, hoje eu não conheço ninguém que gira estoque hoje, por exemplo, tem 10 carros, vende 10, tem 20 carros, vende 20, então assim, eu conheço muitos lojistas que são parceiraço nosso, e aí isso daí abre mais um espaço pra quê?  Porque eu tenho mais carro em estoque, eu trabalho com estoque de outros lojistas também, então assim, se o cliente vem e pergunta pra mim, eu consigo arrumar o carro pra ele na hora, então isso já é o cliente idealizado.

1:03:53 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tu vende veículo consignado aí também? Oi? Vende veículo consignado aí também? Um ou outro só.

1:04:00 - Boye Motors
  A grande maioria são nossos carros mesmo. Só que assim, tem um amigo meu aqui da avenida mesmo. Cara, ele tinha lojinha para o pai dele, hoje ele é sozinho, o pai dele aposentou, ele é sozinho.  Ele tinha lojinha para pai dele em outra avenida aqui, chegou a vez dele girar o estoque dele duas vezes.  Havia 15 carros lá, ele vendeu 30 carros no mês. Hoje eu não conheço ninguém que faz isso hoje, que é outra época, enfim.  Mas se ele já fez isso lá atrás, quer dizer que não é impossível, né?

1:04:32 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Com certeza, né? Dá para fazer.

1:04:33 - Boye Motors
  Então assim, hoje eu trabalho no espaço aqui que se eu deixar apertadinho, cabe 15 carros. Eu acho que dá para vender 20 carros por mês aqui, entendeu?  Sem mudar o espaço, dá. Eu acho que essa é uma meta que eu tenho, acho que essa é meta não, essa é uma meta que eu tenho antes de ir para os 30.

1:04:53 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É aquele negócio que a gente sempre fala, né cara? Beleza, a gente tem um objetivo principal, mas olha o tanto que a gente vai trilhar aqui no meio.  Por que não comemorar cada mini meta dessa?

1:05:02 - Boye Motors
  É lógico, é lógico, vou pegar hoje uma estabilidade de vender 12 carros por mês, 6 meses, que a gente já sabe, pô, está vendendo 12 meses, 12 meses, vamos para próximo passo.

1:05:14 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara, e a gente está aqui para te ajudar nesse processo, Gustavo, a gente está aqui para te ajudar nisso, e como que tu se sentiria quando bater essa meta aí, ah, beleza, consegui estabilizar aqui 12 carros por mês, estou escalando, estou vendendo cada vez mais, como que tu iria se sentir?

1:05:29 - Boye Motors
  Feliz, limpando o suor e aumentando a meta, irmão.

1:05:33 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Legal, cara, sempre gosta de trabalhar com o pessoal de vendas, porque aquele negócio, é sangue no olho, é meta lá em cima, correndo atrás, e aí que está o negócio.

1:05:45 - Boye Motors
  Eu falo que nem, vocês também trabalham com venda, então assim, hoje, meu, o vendedor ele comemora, mas aí ele já comemora, já vira no outro dia e indo para a guerra de novo, não pode descansar.  Legal, legal, Obrigado. Pois é, legal, pois é.

1:06:01 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Show de bola. E assim, Gustavo, queria entender de ti, cara, queria entender de ti. Hoje, quais que são os atributos que tu mais valoriza dentro de uma prestação de serviço?  Além do resultado, claro, que é o que a gente mais espera, né? Além disso, quais que são os atributos em uma prestação que tu mais valoriza?

1:06:20 - Boye Motors
  Cara, eu acho que assim, o profissionalismo, a atenção que a gente tem que ter com o cliente, né? Escutar o cliente, porque às vezes vai estar aqui no campo aqui, às vezes vai estar vendo algumas coisas que outras pessoas não estão vendo, né?  Então assim, não tem muito o que falar, cara. Eu acho que se, a partir do momento que tem isso daí, a honestidade, enfim, tem.  O resto, o resultado é o que mais, fala mais alto, O resultado é consequência, querendo ou não, né?

1:06:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É, você entendeu?

1:06:56 - Boye Motors
  Se tem tudo, galgar o negócio certinho, vai entregar o resultado. E automaticamente é um preço justo, né?

1:07:07 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Bacana, cara. E é o que eu sempre falo, meu, querendo ou não, tu entende muito mais de vender carro do que eu, né?  E aqui a gente entende, querendo ou não, muito mais de marketing do que vocês, porque a gente tá ali numa vivência.  Quando a gente une esses dois pontos, né, o teu conhecimento em venda do teu negócio, o nosso conhecimento em marketing, cara, a gente une essas duas coisas, a gente consegue transformar isso numa potência muito grande e construir um projeto muito massa, cara.  Muito massa, que traz retorno, que traz, de fato, dinheiro no bolso. E assim, Gustavo, pensando, levando tudo isso em consideração, tudo isso que a gente conversou, inclusive, gostei bastante desse papo aqui que a gente teve, bacana te conhecer.  Cara, tanto eu como o Matheus, a gente tem certeza absoluta que a gente consegue te ajudar a chegar nesse próximo nível, a estabilizar ali nas 12 vendas por mês e...
  ACTION ITEM: Draft personalized proposal for Boye Motors; present to Gustavo Dec 2 14:00 - WATCH: https://fathom.video/calls/491003195?timestamp=4078.9999  Aprovecendo o time, aumentando o espaço. E a gente tá disposto aqui a fazer uma proposta pra ti pra chegar nisso.  Tá disposto a escutar essa proposta? Manda bala.

1:08:08 - Boye Motors
  Bacana, cara.

1:08:09 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Como eu te expliquei, tá? Essa proposta não acontece hoje. Justamente porque tudo aqui é personalizado, a gente vai montar um plano de ação totalmente personalizado aí pra vocês, tá?  Queria ver contigo, pra amanhã, como é que tá a tua agenda aí, ou pra quarta-feira, quando é que fica melhor pra gente conversar?

1:08:24 - Boye Motors
  Cara, vê o horário certinho aí, me fala.

1:08:27 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Amanhã dá. Amanhã, de repente, nesse mesmo horário aqui das 14, fica legal?

1:08:32 - Boye Motors
  Mano, os cara mandou um pique de 500 reais pra minha mãe, que a minha mãe se torna, tô jurando que é golpe isso daqui.

1:08:38 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ah, tem que ir. E eu peguei e falei pra ela, não devolve não.

1:08:45 - Boye Motors
  É, porque tá muito caro de golpe. Caçando aqui, se é ou não. Vê o horário aí, de amanhã.

1:08:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Amanhã, de repente, nesse mesmo horário aqui das 14, fica legal?

1:08:56 - Boye Motors
  Na parte da manhã, você tem algum horário aí, disponível? Cara, consigo...

1:09:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  . . . . . .

1:09:01 - Boye Motors
  . .