Reunião Estratégica + Organização - Boye Motors - December 04
VIEW RECORDING - 42 mins (No highlights): 

---

0:00 - Matheus Faria
  . . . . . . .

0:08 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  . .

0:30 - Matheus Faria
  Então, Serra Cording? O meu mano lá confirmou aí o Manoboy? Ele não respondeu, né, depois que ele falou lá que tava com o cliente?

1:14 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não.

1:24 - Matheus Faria
  E aí, fala pra ele aí, né? Comecemos o serviço, já começou a chegar a venda aí pra você aí, viu?  Chegando o cliente aí. É só aí nossa influência aí nas redes aí. Mais um planilhamento aí mensal, parece ser não mandar os dados aí pra nós.

1:59 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Falando nisso... Me reenvie isso aqui. Putz cachorro.

2:06 - Matheus Faria
  Cara, mas o WhatsApp tá tudo bugado, tá meio preto, meio branco, meio preto. Como é que tá o modo escuro se não tem modo escuro?  Que loucura. Fássico. Ih, bosta, hein? Tô bem, sei que caso eu me dê a bocete. Ah, anda, pra mudar a cor ali do iLeads ali?

2:47 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Dá. O azulzinho fica show. Onde que muda?

2:53 - Matheus Faria
  Desconfiguração mesmo. Olha aqui como é ficou.

3:06 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ok, Motocard, SC, que é esse aqui, 124, deixa eu atualizar, 124 mil em vendas, 2,400 de investimento, 51 vezes o retorno do investimento.

3:36 - Matheus Faria
  E todos é o primeiro mês né, se não me engano, todos é o primeiro mês, do Reinaldão se mudou lá, no Reinaldão é o segundo na verdade, é isso aí, tu mudou, Ah não, tem que botar, deixar três empresas diferentes.

3:58 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Entende? E aí E Ah, e do Reinaldo?

4:01 - Matheus Faria
  Tem que botar sete logos, mais ou menos.

4:03 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tem, né? Uma aqui, outra aqui, quatro no mínimo. Não, faz o seguinte, cria um slide só com as logos dele.  Esse aqui é o nosso cliente, só que ele gosta bastante da logo dele, gente vai botar bastante aqui pra vocês verem também que ele gosta.  É, ele tem um amor pela logo.

4:24 - Matheus Faria
  Ele gosta. Esse aqui, cada um, né? Meta, Edis. Lendas. Ah, tá investido menos aqui, né? SC.

4:55 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É que ficou um dia pausado, né? Ah, é verdade.

5:03 - Matheus Faria
  241 dates, é, leads, quase isso aí, provavelmente. Foi eu que botei esses dados aqui, foi tu, nem lembro. Eles não tinham enviado os dados de outubro, tinha?

5:27 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não tinha, mas eu botei ali de acordo com o negócio. Não precisa botar entre parênteses pra eles.

5:37 - Matheus Faria
  Do mês passado, tu disse?

5:39 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É, eles vão mandar, e já reforça também, ah pessoal, a precisa que vocês mandem do mês passado também, pra que a gente consiga ter histórico, papapá, papapá, papapá.

5:56 - Matheus Faria
  Muito eu uma minha回одoteática aqui. Obrigado. Fathom, Lucas Lunardi, Matheus Faria, clcitton.

6:24 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Matheus Faria, a cicatriz fica muito grande, velho.

6:32 - Matheus Faria
  Você quer os tatuagens lá de camufla?

6:37 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não, cara, eu tenho pira de fazer um camaleão, né? Aí eu vou usar aqui como se fosse o tronco do bicho e ele vai ficar em cima.  Matheus também tá com o bigodinho de putífero aí? Tá pequenininho ainda. Falar pro Gustavo. me inspirei em du... E olha o meu bigode.  Homenagem aí, bem-vindo. Segura as pontas que eu vou dar a minha... O meu era Ederson, o nome da... O nome do cara da...  Da outra França?

7:52 - Matheus Faria
  Não, não era Ederson, era outro. Edilson, não era.

7:56 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tio Léo, mais um Léo, como é que pode, né? O Léo e o Ederson, acho que era. Pois é.  Eu cheguei escrevendo navegador, cara, pra não esquecer o nome do cara.

8:09 - Matheus Faria
  Eu até ia te falar, requisito mínimo pra ter uma loja de carro aí, tem que ter algum Léo em algum lugar, hein.  É Ederson.

8:18 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ederson. Ele disse que a mulher dele faz parte do financeiro, né.

8:56 - Matheus Faria
  Aham, tá legal, sim. . . . . . . . . . . .

9:34 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  . . . E aí

11:24 - Matheus Faria
  Mandela, this is here. Boa.

11:31 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Subiu os criativos deles, João? Era só um só.

11:35 - Matheus Faria
  Um só?

11:36 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, perfeitos. Perfeitos. Tropa da Ventes?

11:45 - Matheus Faria
  Transcription.

11:46 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Já viu Tropa da Ventes, não? Tropa do quê?

11:51 - Matheus Faria
  Da Ventes?

11:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não. Tchau. Tchau.

11:59 - Matheus Faria
  Tchau. Tchau. Tá vindo, homem, tá vindo.

12:26 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Fala, meu querido, boa tarde.

12:30 - Boye Motors
  Boa tarde, eu liberei um cliente e entrou outro aqui, tudo no mesmo carro. Tudo no mesmo carro? Tudo no mesmo carro, chegou a hora dele, quando chega a hora do carro não tem o fazer.  E aí, meu filho, boa tarde, desculpa a demora aí, desculpa o transtorno. Fica tranquilo. Bem tranquilo, meu querido.

12:48 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, vambora, meu querido, só nós aqui de novo, né, teu pai não vai participar junto? Não, meu pai tá atendendo cliente.  Maravilha, maravilha. Show de bola. Vou apresentar minha tela aqui pra ti, tá, Gustavo? Fathom, essa reunião aqui, basicamente, ela é para te apresentar a estratégia aqui do nosso projeto, essa estratégia inicial, aí estou aprovando, a gente já vai dar os próximos passos e também vou te mostrar a nossa pasta de organização, onde a gente organiza todo o projeto, todas as pastas onde tu tem a gravação das reuniões, anúncios de inspiração e tudo mais, beleza?  De boa, vamos lá. Cara, primeiro, está conseguindo ver a tela aí? De boa?

13:27 - Boye Motors
  Tô, perfeito.

13:29 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Maravilha, meu querido. Cara, qual que o primeiro passo aqui, A gente sempre fala do PCZ, tá? O nosso primeiro ponto é calcular o PCZ.  O que significa isso? Publicidade é custo zero, tá? Quanto que a gente precisa vender para abater os investimentos iniciais em tráfego, tá?  Aqui a gente soma investimento em tráfego, R$1.500, né? O que a gente ali pré-determinou e prestação de serviço, R$1.497, isso aí dá basicamente R$3.000 de investimento inicial, tá?  Considerando uma venda média aí de vocês... De 50 mil e uma margem de 15% que tu tem, 7,5. Ou seja, não tem como vender meio carro, né?  Mas se a gente vendesse meio carro, já estaria ali com o mês pago, basicamente, né? E tudo que a gente vende pra cima disso é dinheiro no bolso.  Fechou? Beleza.

14:18 - Boye Motors
  Maravilha, meu querido.

14:20 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, qual que é a nossa estrutura principal aqui, tá? A gente vai focar 100% em campanhas de mensagens. Campanhas mostrando os modelos que tu tem disponível em estoque, diretamente pro público, de acordo com cada veículo, né?  Pra que essas pessoas entrem em contato diretamente ali pelo WhatsApp. Beleza? Beleza.

14:40 - Boye Motors
  Show.

14:41 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Irmão, existe algum modelo específico que tu quer que a gente dê destaque nesse momento atual ou a gente pode, ali, de acordo com o estoque mesmo, gente pode direcionar?  Tem algum carro que tu queira dar um destaque um pouco maior agora?

14:57 - Boye Motors
  Cara, eu acho que eu vou querer um aqui sim, por evitar um... Um pouquinho enroscado, mas não porque ele é ruim de venda, é que veio quase três vendas em cima dele já, eu não consegui vender ainda por causa de financiamento, algumas coisas que ele estava no meu controle.  Porém, ele já não aguenta mais vendendo o estoque, por conta disso aí. Que carro que é? É a RAV4, Toyotinha RAV4, a SUV.  RAV4? Bacana, tua nota para nós aí, Matheus.

15:22 - Matheus Faria
  Deixa comigo.

15:24 - Boye Motors
  Show de bola. Deixa eu dar uma olhada também para ver se não... É, ela é dada uma ênfase maior aí, eu acredito que ela vai dar uma pegada boa, porque é difícil encontrar.  Legal, show de bola.

15:39 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Irmão, investimento, 50 por dia, aquilo que a gente já cortou, totalmente direcionado para a campanha de mensagens ali, diretamente para o WhatsApp inicialmente, tá?  Após o tempo de projeto, a gente pode iniciar campanhas um pouco diferentes, quando a gente já tiver com a estrutura ali rodando 100%, a gente inicia com novas estratégias que a gente vai te apresentando conforme o tempo.  Beleza? Beleza. Irmão criativo, o que a gente sempre sugere, tá? Nove fotos do veículo a gente utiliza bastante carrossel.  Lembra que tu me perguntou? Ah Lucas, o que é melhor hoje? Foto ou vídeo? Cara, a gente gosta de trabalhar das duas formas, tá?  Um carrossel com nove fotos do veículo, isso a gente gosta sempre ali, fotos da externa, tu consegue ali captar quatro fotos, né?  Uma aqui meio que na diagonal esquerda, direita, na traseira, diagonal esquerda e direita também, né? Mais alguma foto ali de algum detalhe especial que tenha no carro, dependendo, né?  Foto de motor interna ali como um todo e porta-malo, tá? Completinho ali mostra o carro todo e um vídeo de até 45 segundos, tá?  Um vídeo de até 45 segundos, onde tu pode com o teu celular mesmo gravar e ir falando, né? Fala ali o modelo, fala os diferenciais, quilometragem, preço, tudo mais.

16:53 - Boye Motors
  Vídeo em primeira pessoa, sim. Exatamente. Nem filmando eu, filmando só o carro mesmo.

16:58 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exato, como se fosse a pessoa... pessoa mesmo vendo o carro ali, entendeu? Como se ela estivesse na ótica da pessoa, beleza?  Aqui a gente tem um modelinho para você entender basicamente como fica, nesse caso aqui, as fotos ali do carro, o painel aqui, mais alguma foto, pode botar na parte traseira dos bancos, enfim, motor, e aqui nesse caso tem o pneu.  E um ponto de atenção aqui, Gustavo, você já deve ter percebido que existem formatos diferentes dentro das mídias. Por exemplo, o formato que a gente posta no Reels, ele é em pé, o formato que é em feed, ele é mais quadradinho, então a gente precisa respeitar esses formatos.  E aqui, na direita, eu trouxe para ti um formato que a gente posta no Story, então a gente consegue diferenciar isso aí para que apareça ali bonitinho para a pessoa e não fique com imagem encortada e tudo mais.  Então, aqui, quando tu posta ali no Instagram, já percebeu que tem aquele botãozinho de layout, ele fica bem no cantinho aqui.  Esse aqui é um layout muito bacana. E O a gente gosta de utilizar? Três fotos, a parte da frente do carro, atrás tu pode colocar o interior, tá?  Bem nesse estilo aqui, e aí tu pode colocar o modelo, o ano, enfim, quilometragem, e o preço também é sempre bastante importante, fechou?  Beleza, mas isso daí é eu que vou fazer?

18:16 - Boye Motors
  Sim. Tá, porque é nem ontem eu fui fazer, eu fui fazer esse layoutzinho aí dos stores, e as fotos que eu tô batendo, como eu bato as fotos bem fechadas no carro assim, ela tá cortando um pouco os carros.  Vou fazer um storyzinho ontem pra postar dessa forma mesmo, né? Porque eu fiz foto de três novidades aqui, e ela não ficou assim bacana por conta que tá cortando um pouco, né?

18:43 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Não, sem problema, mas daí o que dá pra fazer pros próximos aí, Gustavo, é tomar um pouquinho mais de atenção, né?  Buscar ali, captar de um ângulo um pouco mais aberto, porque aí qualquer coisa na edição mesmo, na imagem, consegue cortar ali um pouquinho e encaixar melhor, né?  Mas isso aí é bem de boa.

18:59 - Boye Motors
  É, eu só pergunto. Até porque os outros meninos das outras agências, eles que faziam isso daí, eu despachava as fotos dos carros com a descrição e ficha técnica dos carros, valores e tal, e aí essas partes assim eles que faziam.

19:17 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Parte de descrição, tá Gustavo, a gente utiliza uma descrição um pouco diferente. O a gente parte de princípio aqui, cara?  O anúncio ele tem que conversar com a pessoa que tá vendo ele, né? Então, por exemplo, ah, vamos anunciar, sei lá, um Centra, que é um carro de família, né, basicamente, e vamos anunciar uma Hilux, né?  A gente tem que fazer que a descrição desses carros aí conecte com a pessoa. O o cara que tá buscando uma Hilux quer?  Que é uma caminhonete forte, geralmente pra trabalho, enfim, né? E a gente tem que utilizar a descrição pra conversar com essa pessoa e quando o anúncio aparecer pra ela, tem a impressão, esse anúncio aqui foi feito pra mim, tá entendendo?  Então a gente utiliza de uma forma diferente pra conectar com essa pessoa. Então, pode mandar sempre ali. A pegar como padrão, isso a gente vai até combinar contigo, pegar o anúncio que for postado no Instagram, a gente vai pegar a descriçãozinha que já tem ali, e vai moldar ela de acordo com essa estrutura que a gente tem.

20:12 - Boye Motors
  Beleza? 18 a 19. Beleza, maravilha. Show de bola, irmão.

20:17 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, pontos importantes aqui, tá? Um ponto de atenção principal. A gente vai precisar que sempre que entrar e sair um carro aí do estoque de vocês, vocês nos avisem, tá?  Porque, querendo ou não, cara, correria ali, a gente não consegue acompanhar dentro do Instagram, postagens, enfim, e isso vai muito também da entrega do Instagram, né?  Então, às vezes, a gente não consegue acompanhar. Então, avisar a gente sempre, ah, curiosidade, saiu um carro novo aqui, foi vendido, pra quê?  E também quando entrar um carro novo, pra que a gente consiga, cara, anunciar ou remover o anúncio da forma mais rápida possível, né?  Beleza, entrou o carro estoque, a gente sobe rápido isso aí, pra que a gente já consiga fazer com que esse carro chegue nas pessoas, né?  Beleza, foi vendido um carro, avisa a gente, a gente pausa o mais rápido possível para garantir que a gente não gaste, querendo ou não, nesse anúncio que já foi vendido, né?

21:10 - Boye Motors
  Seria dinheiro desperdiçado, né? Não, é bacana você ter tocado esse assunto aí, por quê? Aconteceu bastante com as outras agências, vou sempre usar o...  porque é algo que eu já vivi, né? Com certeza. Aconteceu do quê? Às vezes entrava o carro, eu via, porque aqui eu não, como aqui bate sol, tudo, eu não consigo fazer foto durante o dia, ou é de manhãzinha, ou durante a tarde, aí eu fazia as fotos, subia as fotos, para eles fazerem o copy, para eles fazerem, que eles mexiam na recepção aí e tal, e assim, às vezes eu vendi o carro em quatro dias e eles não tinham nem...  E não tinha nem postado anúncio, né? Você tá entendendo? Aí eu já mandava a mensagem, ó, já vendi o carro.  Então, assim, isso daí pesa também, né?

21:54 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, por isso que é muito importante, né, Gustavo, sempre a gente ter essa comunicação aí o mais rápido possível.  A gente não garante, querendo ou não, que tu vai mandar, sei lá, 2 horas da tarde, 2 e 10 vai estar rodando, querendo ou não, a tem uma sequência de operações aqui dentro da empresa, né?  Mas dentro do dia, ou no máximo, um dia útil já dia dá para subir, né?

22:13 - Boye Motors
  Sim. No mesmo dia, lógico, eu sei que não vai, não é um negócio, não pastel, mas no mesmo dia dá para subir e tal, não esperar dois, dias.

22:22 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exato, exatamente. A gente, no máximo, um dia útil ali já está rodando 100%, tá? Então, é algo que a gente busca ser ágil, justamente para que a gente consiga aproveitar bem as oportunidades, né?  E também, quando um carro for vendido, a gente não gastar em cima dele de forma desnecessária, né? Claro, fechou.

22:39 - Boye Motors
  Bacana.

22:39 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Irmão, qual que é o melhor canal hoje para que a gente consiga pegar as mídias, as fotos, descrições de uma forma mais rápida?  Onde que tu atualiza primeiro?

22:49 - Boye Motors
  É no Instagram?

22:50 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É no site? Aonde que é?

22:53 - Boye Motors
  Olha, eu acredito que Instagram e Facebook, a parte da meta ali, Instagram e Facebook, eu acho que é o...  E aí O melhor.

23:02 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tá, vamos alinhar assim, Gustavo, de atualizar por primeiro o Instagram, que daí a gente consegue puxar direto, até quando a gente tá subindo os anúncios, como é integrado, a gente consegue até, o que tu postou ele já aparece pra gente, a consegue puxar sem precisar baixar a imagem, até mais rápido, entendeu?  Então, vamos alinhar, de sempre que um anúncio for postado, postar primeiro no Instagram, que daí a gente já consegue fazer de formazagem, pode ser?  De eu subir aqui, de eu postar primeiramente.

23:26 - Boye Motors
  Isso, isso, pode ser? Não, beleza. Maravilha. Mas porque aqui, na verdade, quando eu subo um carro no CRM, já, no mesmo momento eu subo tudo.  Ah, tu tem as plataformas que sobem tudo de maneira? já vai tudo no CRM, entendeu? É uma maravilha. Que nem ontem eu subi um Creta e depois você vê a nossa página lá, eu já subi Instagram, Facebook, eu subo tudo junto já, pra não me perder.  Maravilha. Maravilha.

23:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Por acaso, tu tem uma lista e tu consegue pegar os carros que estão disponíveis em estoque e mandar uma tabelinha ali pra gente, só pra gente conseguir...

23:59 - Boye Motors
  Tchau.

24:02 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Fechou, finalizando aqui, eu já tinha envio lá no grupo lá.

24:05 - Boye Motors
  Maravilha, maravilha.

24:07 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, aqui a gente traz um ponto que é bastante importante, né cara? Sempre numa negociação aí, tu sabe muito bem disso, que a pessoa tem que brilhar o olho, né cara?  Por mais que é uma negociação ali comum, a pessoa tem que ter na cabeça dela que ela tá saindo por cima de uma negociação, né?  Então, cara, qual que é o ponto aqui, tá? Não adianta só ter essa sensação de vantagem, tá? A gente precisa que isso aí seja de uma forma concreta, e aqui a gente traz alguns diferenciais que a gente vê hoje que nossos clientes aplicam, algumas empresas utilizam, e a gente gosta de trabalhar isso em cima dos anúncios, porque querendo ou não, é um ponto de diferenciação, né?  Então, hoje, o a gente vê que o pessoal bastante utiliza, né? Garantia de recompra de 90% da FIP, né?  Ah, vai vender o carro... A loja compra de novo, paga 90% da FIP, documentação grátis, tanque cheio, carência de 120 dias, ali as taxas reduzidas, que é bem difícil hoje em dia, mas enfim, entrega, busca, domicílio.  Tem algum ponto aqui que a gente possa utilizar como diferencial e abordar bastante isso dentro das descrições?

25:19 - Boye Motors
  Então, assim, eu tenho bastante negociação que eu consigo, por exemplo, 90% da FIP na recompra do carro eu nunca usei.  E eu vejo alguns parceiros nossos aqui que usam, né? Só que é difícil a gente padronizar isso, ou eu padronizar documentação grátis, tanque cheio, porque tem carro, exemplo, consigo comprar ele com margem.  Porque é um carro difícil de encontrar na rua, que nem eu tô com um cliente aqui, tô com um Poli em 2019, é um carro que eu não consigo comprar com um preço bom.  Porque é um carro dificílimo de encontrar na qualidade que eu encontrei, entendeu? Sim. Aí, por exemplo, defendo negociação, não consigo dar, por exemplo...  Tanque cheio e documentação grátis, porque minha margem já está mais espremida, então não consigo, sei lá, mais a exparência, taxa reduzida, entrega em busca de domicílio, mas pode colocar, tanque cheio, pode colocar.  Tanque cheio dá para colocar? É. Tanque cheio dá para colocar, então, além dessas diferenciais aí, entrega, busca de domicílio ali?  Pode pôr. Bacana. Isso aí vocês vão colocar no anúncio. Isso, todos os anúncios vão estar como padrão, isso aí como diferencial, beleza?

26:40 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Tá. Já anota isso aí também aí, Matheus, vai anotando, tá? Irmão, aqui quero alinhar contigo, tá? O que a gente vai precisar rastrear aqui dentro?  Gente, o número de leads, na verdade, não é nem muito importante que a gente consegue ter esse dado, mas o que a gente vai precisar rastrear, cara, aí que tu vai precisar enviar para nós?  Número de venda e faturamento, tá? Tchau, Todo final de mês, o Matheus vai enviar um relatóriozinho, que depois eu vou te mostrar um modelo ali que a gente envia, e a gente vai te pedir.  Gustavo, envia para a gente que quantidade de vendas que teve no mês, faturamento bruto. E a gente vai trazer esses dados e a gente vai te apresentar isso dentro da reunião e dar esse direcionamento.  Fechou? Sim, beleza. Relatórios e feedbacks. A gente tem dois relatórios aqui. Relatório da esquerda, que é o nosso relatório semanal.  Toda semana a gente vai enviar esses dados aqui para ti, justamente para que são dados mais rápidos de serem analisados ali.  Gustavo, pode ver, campanha de venda, quantidade de mensagens que teve, custo por mensagem, investimento. Um feedback ali do que foi feito na semana, o que a gente está anotando em relação aos resultados e tudo mais.  Algo bem simples para que tu consiga ali, rápido, em dois, três minutos, analisar como que foi o resultado da semana.  E os melhores criativos, tá? Quais que são os carros que estão tendo uma maior chamada, o pessoal tá... So we're going to bring this to to the market, what the people are looking for, and this is we're going bring you you week.  Beleza. And here, on the right side, are our metrics gerais of venda, together with our monthly which is basically this, but from the first day to the last day of month, we're going to bring these metrics gerais of venda.  Where we're going to bring the Fathom, which is a data that you're going to send to us, the investment total that we had, lucro bruto, leads totals, the ROAS, the return of investment that you brought to your business, Vendas, the quantity of vendas that you're going to to us, the taxa of conversion, here we're going to able to how the health of the commercial is, something really cool that we can analyze also.

28:58 - Boye Motors
  Media of cost per lead.

29:00 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Ou seja, quantas pessoas foram necessárias chamar para que tenham uma venda, o CAC, o curso de aquisição de cliente, que a métrica principal, e também o ticket médio, tá?  E além de mostrar esses dados para ti, a gente vai debater todos esses pontos aqui dentro de uma reunião e vai te mostrar o que cada métrica significa de fato no teu negócio e qual ação que a gente tem que tomar de acordo com o resultado, fechou?

29:22 - Boye Motors
  Show de bola. Maravilha, Guilherme. Maravilha.

29:25 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Essa estratégia está aprovada, podemos dar sequência assim?

29:29 - Boye Motors
  Andabrasa. Maravilha. Vou te mostrar aqui a nossa pasta, tá, Gustavo? Porque tu vai ter acesso ali para que a gente organize todo o nosso projeto, tá?  Eu só abri ela aqui. Space Fox também tem muita coisa para fazer, tá? Tu tem costume aí de usar o Google Drive, Gustavo?  Não, mas eu uso. Não tem a... Não, bacana. Tanto que eu mandava pelo Google Drive as... Tu mandava por ali?  As fotos por ali, né? Legal. Por causa da memória, qualidade, enfim. Tudo bom.

30:05 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Irmão, essa pasta aqui, tu vai encontrar ela na descrição do nosso grupo, tá? Tem o linkzinho ali, tu consegue acessar ela por lá, tá?  Cara, aqui a gente vai colocar todas essas pastas aqui que estão disponíveis. Aqui a gente coloca os comprovantes de pagamento, tá?  A gente organiza tudo aqui também. O contrato, então já tem ele aqui, caso tu queira salvar aí no teu computador, imprimir, não sei como tu se organiza aí, mas tá aqui disponível.  Google Meu Negócio, então aqui as análises que a gente faz dentro do Google Meu Negócio, o antes e depois a gente vai trazer aqui pra ti também, vai estar tudo documentado.  Gravação das reuniões, então aqui tem todas as gravações, caso tu queira rever o que a gente conversou, enfim, pontos que tem ali passado, tu queira rever.  Essa reunião aqui inclusive também vai ser adicionada aqui, toda reunião que a gente tiver vai estar aqui dentro, tá?  Lista de clientes, que aqui tu vai enviar pra gente, a gente vai salvar aqui dentro também. Notas fiscais aqui do serviço.  Onboarding, então... As perguntas que a gente fez ontem naquela reunião, elas estão aqui documentadas também dentro desse documento, estão aqui dentro, proposta comercial, aqui o PDF ali que eu apresentei para ti na nossa proposta, e o swipe file, que é a pasta de referência, então aqui a gente tem diversos modelos de anúncios que já são validados, então aqui a gente tem desde anúncios de clientes nossos até referências, então essa aqui é um modo de anúncio que até o Bruno ali da Consulting Cars, usa, né, isso aqui é de uma M3 lá que ele postou.

31:34 - Boye Motors
  Bastante gente faz assim, mas é diferente, né, a foto assim de uma BMW é diferente de um móvel, né, é diferente, né, mas eu também gosto muito desse modelo aí, você já falou que é válido, né, mas você acha, vamos fazer assim e tal, é válido.

31:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Isso aqui, Gustavo, a gente traz essa pasta de referência para tu entender o o pessoal do mercado está utilizando, e aí de acordo com os teus gostos, enfim.  So use it like you want, but this is all that is valid, that is working, right?

32:05 - Boye Motors
  Show.

32:06 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  I was even commenting with a friend of that I never had seen a M3 this color here, I just had seen it on the gringo, but anyway.  It's very difficult to find this color here.

32:14 - Boye Motors
  It's right?

32:15 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  It's beautiful, man. I said, just faltam umas rodas hiperpratas here. Show de bola. Cara, aqui a gente tem mais alguns vídeos, a grande maioria aqui são vídeos, tá?  Que é onde a gente precisa ali e às vezes falta ideia, né? Então a gente deu bastante foco no vídeo.  Aqui tem mais uma BMW, são vários formatos que a gente tem, né? Esse aqui mais um vídeo, tem aqui do pessoal falando, tem aqui os caras lá da The Selection que eu falei pra ti ontem, lembra?  Tem aqui os vídeos deles aqui também, ó.

32:50 - Boye Motors
  Tô me ligando aqui, peraí. Aí. Esse vídeo aqui é muito bacana.

32:57 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Viu?

32:58 - Boye Motors
  Só espera um minutinho. Tilos, por favor, dá licença aqui, bem tranquilo, bem tranquilo, viu, e aí, animou lá, só pra falar, hã?  Não sei, mas deve ter na cautelar, né? mas, acho, revisão, teve três, acho, acho que foi três na concessionária, algo assim, foi poucas, foi bastante, não.  Não, não, isso não. Isso, não, não, não é, não é, tanto que locadora, tem nem dessas cor, locadora, quando tem é branquinho e não tem Highline também, locadora, é Comfortline, igual até o mobzinho branco que eu tenho lá, também não é locadora, eu não pego locadora aqui, ela não pega.  A diferença, você tá pensando em fazer como? Qual a diferença que você fala? Qual a diferença investi? É... ...  Ah, se eu o Fluence... Aí você ia ter que financiar ou... Não, o Fluence tem 23 ainda em financiamento, e aí eu teria mais ainda um dinheirinho para entregar, com que irá.  Entendi. Vou colocar na entrada, né? Você não consegue passar a MyTard aqui? Eu dou um horário no Fluence, pô.  Então, é porque eu não sei se eu vou conseguir vir aqui hoje ainda. Entendi. Mas eu estou falando só.  Tá bom, então. Se o pai anotou o seu número aí, eu dou um prazer. Fechou, meu querido, então? Aí já vai se falando.  Tá bom, então. Beleza, irmão. Ah, tem que chegar, já estou atrasado já, eu sou piscineiro. Ah, piscineiro, então você conhece o coelho do...  em Vitória, é piscineiro? Sou piscineiro. Corintiano e a palma dele, o baixinho, dá uma mão. Assim doado aí, ó.  Do tamanho. Ah, o Leandro. Leandro. Falou, querido. Falou, Valeu. Falou. Lebrinha. Lebrinha. Lebrinha. Vamos embora, vamos embora, foi mal aí, pode escapar o homem.  Não, a vendra é a mais importante, né? Usou a ficha aprovada, o Paulinho 2019, estou com a ficha aprovada hoje nele, ontem tentei passar duas fichas nele, acho que comentei que fez de um Compass, né?  É, aí o amigo meu não falou comigo até agora, tinha uma mulher de Jundiaí para vir nele, aí apareceu um hoje de manhã, aprovei a ficha no Nibus, e agora apareceu esse aí, chegou a hora do carro, né?  Chegou a hora, E era esse aí que estava meio que travado, né?

35:39 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  É, então, estava meio, é, mas deu uma mexidinha no preço dele e já se focou. Então aqui, irmão, tem bastante variedade de estilo de vídeo, tá?  Tem até, tem uns estilos aqui daquele Paulo Corne que eu te falei ontem, sabe? Que ele vem ali, ele fala mais de uma história do carro e papapá, papapá, tem aqui.  Esse exemplo tem mais uma venda direta ali mostrando os diferenciais do carro, tem só o vídeo com uma legenda ali com o preço, tem só vídeo com uma música de Isso aí vocês pensam assim, vocês dois, que nem você está falando do Korn aí, que ele grava, ele grava tipo, você acha que isso daí é mais importante, sei lá, um conteúdo para o meu feed?

36:23 - Boye Motors
  Porque se eu for fazer um vídeo para o tráfego, a ideia é fazer um vídeo de tenda, apresentando o carro só para tenda.  Aquela chamada de 40 segundos, né?

36:32 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Exato, aqui tem das duas formas aqui, Gustavo, a gente utiliza naquele módulo totalmente focado na venda, vídeo de 40 segundos que ele é dentro do carrossel, mas também se algum, por exemplo, tem um carro exclusivo, tem um carro que não é fácil de achar e tu quer fazer um material mais rico ali para, querendo ou não, mostrar o diferencial, aí show de bota, tem referência aqui até amanhã, entendeu?  É, então é bacana, né?

36:59 - Boye Motors
  Fazer. As vezes aparecem os carrinhos mais, sabe, eu tenho um carro barato aqui de 42 mil, um Peugeot 3008, mas cara, o carro só pode falar com você, então as vezes muita gente não sabe a qualidade que esse carro tem, as vezes fala Peugeot, o carro já pode subir, uma hora que ele vê o carro em si, então é um carro legal você fazer uma, né, clicar um pouquinho, porque as vezes o cara fala, pô meu, montar uma nave dessa por 40 mil reais, preço de Celta.

37:26 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Aí que tá, né, aí que tá, aí nesse exemplo aí tem esse aqui, que é um vídeo da Vanguard, o cara mostrando a G63, nesse estilo, né, ele mostra as portas fechando, mostra o diferencial, pá pá pá, né, então tem vários tipos aqui, cara, que tu pode utilizar, dependendo do tipo do carro, dependendo do que tu quer abordar, mas aqui tem muita ideia de conteúdo pro Instagram também, tá?

37:48 - Boye Motors
  É o duro é eu fazer essa edição aí, mano, não mancha não essas edições aí.

37:52 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Cara, mas deixa eu falar assim, o que a gente vê que mais funciona aqui é... Um direto ao ponto, cara, e que sem muita enrolação.  Claro, uma edição bem feita, ela é sempre válida, né? Mas às vezes um vídeo que é ali mostrando direto o ponto com um cortezinho ali bem tranquilo, sem muita edição, coisa que tu consegue fazer rápido, às vezes funciona até melhor.  Porque querendo ou as pessoas estão saturadas daquilo ali, de enfeitar muita coisa, papapá.

38:21 - Boye Motors
  Pra assistir, pra bonito, legal, né? Pra ganhar engajamento, uma curtida. Mas eu acho que desde quando eu vivo isso daí, eu acho que quanto mais simples, mais humanizado, tá mostrando mais o que realmente o cara quer ver pro comprador, né?  É diferente. Exato.

38:40 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  O mundo ideal, ô Gustavo, é a gente conseguir alinhar essa humanização, algo direto, com uma edição bem feita. Esse é o mundo ideal.  Mas, cara, correria, ou às vezes não manja tanto, de edição, cara, faz ali no feijão arroz, funciona muito bem, tá?

38:55 - Boye Motors
  Show. Maravilha.

38:57 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  E aqui, essa planilha aqui de baixo é mais... Uma parte de organização minha e do Matheus, do projeto, onde a gente registra os dados de tráfego mesmo, caso você tenha interesse em ver, está aqui disponível também, mas é mais algo interno nosso.  Fechou? Fechou, Ivona. Vamos lá. Irmão, é basicamente isso que eu tenho aqui para te apresentar hoje. Você tem alguma dúvida, algum ponto aí?

39:18 - Boye Motors
  Por enquanto, não. Não anotei nada aqui. Por mim, está de boa. Vamos dar o play no negócio. Aí, vocês querem, por exemplo, para a gente já começar a estratégia e aplicar aí, as imagens que eu já tenho aqui, eu subo no Google?  Não precisa, cara.

39:36 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  A gente consegue puxar direto no Instagram. Ah, vocês puxam direto lá. A gente puxa direto no Instagram, fica até mais fácil, tu poupa tempo e fica bem de boa.  Aí, a única coisa que a gente precisa para ter uma organização melhor e tudo mais, cara, o estoque que tu tem disponível hoje, passa ali para a gente numa tabela com o modelo do carro e o preço para que a gente consiga ali certinho identificar dentro do Instagram, puxar e...  Fica 100%, fechou? Beleza, já mando já isso aí pra vocês.

40:04 - Boye Motors
  Maravilha. subir também, ah não, no cartão de crédito já tá... É até bom, não sei quando vocês vão conseguir já começar...  até amanhã tá rodando já. Só pra ver se tá tudo certinho em questão do cartão. A gente vai sempre te avisando, tá?  Porque o outro não tinha novidade, o outro já sabia que o outro vocês iam tacar lá e já iam debitar.  Aqui eu não sei, como a gente colocou ontem, eu tava sem o nome, não sei se pode esclavar alguma coisa pelo nome, crédito tem, né?  Vai, não sei.

40:35 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Às vezes dá um probleminha, Gustavo, mas a gente consegue ver isso aí e te avisar rápido. Porque como o Meta, a sede deles é internacional, às vezes dá um B.O., dependendo do banco, de às vezes achar que é uma cobrança ali suspeita, né?  Aí ele bloqueia, a gente consegue fazer aqui, aí bloqueia de novo às vezes. Às vezes tu precisa falar com o teu...  O teu...

41:00 - Boye Motors
  O teu gerente de banco.

41:02 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Mas é coisa simples de resolver, tá? E é raro às vezes o que acontece, tá?

41:07 - Boye Motors
  Não, beleza. Vambora então. Já vou mandar a lista pra vocês.

41:12 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Qual que é o teu banco que tu usa ali, que tá no cartão? O que eu coloquei ali é a C6.

41:16 - Boye Motors
  C6 é boa, não. C6 é boa. Eu uso também. Então fechou. Vambora. Já vou mandar, eu vou fazer a lista pra vocês aqui, já vou mandar a listagem.  E aí é só... Vamos mexer o doce. Vamos mexer o doce que eu preciso vender. Precisa vender pra pagar os C6.  Vamos lá, meu velho.

41:38 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Então, até amanhã, até amanhã ali, final do dia, tá tudo rodando, a gente vai te atualizando ali pelo WhatsApp.  Beleza, eu converso pelo grupo lá.

41:46 - Boye Motors
  Maravilha, meu querido.

41:47 - Lucas Lunardi (clcitton@gmail.com)
  Irmão, mais uma vez, obrigado, tá? Um prazer falar contigo, a gente vai conversando por ali. Ótimo final de semana aí pra ti.

41:54 - Boye Motors
  Até mais, tchau. Até mais, querido. Tchau, tchau. Valeu. Tchau, tchau. E aí E aí